Prezes NBP nie trafił. Dane o wzroście cen zweryfikowały jego prognozę - Money.pl:Na początku stycznia prezes Narodowego Banku Polskiego Adam Glapiński twierdził, że inflacja osiągnie swoje maksimum w czerwcu i wyniesie wówczas około 8 proc. Najnowsze dane GUS pokazały jednak zupełnie inną sytuację - według ekspertów, szczyt inflacji mamy …:MIW
Tyle pieniędzy dostaną emeryci od 1 marca - stawki. Oto oficjalne wyliczenia waloryzacji emerytur [15.02.22 r.] - Gazeta Pomorska:Brak opisu:Autor nieznany
Emerytury pomostowe. Rząd przyjął projekt ustawy - Wirtualna Polska:Umożliwienie zawnioskowania o emeryturę pomostową jeszcze przed rozwiązaniem stosunku pracy oraz rozszerzenie zakresu kontroli dokonywanej przez Państwową Inspekcję Pracy - to zmiany proponowane w projekcie:KKG
Relikt z czasów carskich. Ukraińska modernizacja sprawia, że dalej jest skuteczny - Wirtualna Polska:W wojnie na wchodzie kraju znaczącą rolę odegrały tzw. bataliony ochotnicze, a teraz Ukraina intensywnie rozbudowuje sy…:Przemysław Juraszek
Nie wykluczam korzystnych modyfikacji systemu podatkowego w ciągu roku - Müller - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:Autor nieznany
Ważny wyrok NSA. Kto zapłaci PIT, nie może zrzucać odpowiedzialności na płatnika - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:Autor nieznany
Skoda Fabia Monte Carlo - nowe nawiązanie do rajdowych korzeni marki - Auto Świat:Aby podkreślić swoje rajdowe korzenie, Skoda poszerza nową generację Fabii o wariant Monte Carlo. Miejska Fabia, tuż po Octavii, jest wciąż najlepiej sprzedającym się modelem marki, a jej specjalna edycja z czarnymi elementami nadwozia, sportowymi fotelami i …:Mariusz Kamiński
Powrót do przyszłości. DeLorean wróci jako model EVolved - Autokult:Kultowy dzięki roli w filmie Zemeckisa DMC DeLorean ma szansę na powrót na drogi. Największy dostawca części do tego modelu na razie obiecuje niewiele, ale już wiadomo, że auto ma mieć napęd elektryczny.:Autor nieznany
Przejechał ponad 1,6 mln km w 30 lat. Dostał nowe auto od producenta - Auto Świat:Od 1991 r. wiele się zmieniło, ale nie samochód, którym Jim O'Shea pokonał milion mil. Ten rekordowy wynik spotkał się z uznaniem Volvo Cars USA. W podziękowaniu za tak długotrwałą lojalność wobec marki właściciel otrzymał kluczyki do nowego Volvo S60.:Paweł Krzyżanowski
Wzrost PKB przebił oczekiwania. Polska gospodarka wchodzi w 2022 r. rozpędzona - BusinessInsider:Polska gospodarka urosła w czwartym kwartale 2021 r. o 7,3 proc. <em>— </em>podał we wtorek GUS. Wynik jest lepszy od oczekiwań. W 2022 r. gospodarka wchodzi rozpędzona.:Business Insider Polska
Polsat zapłaci 35 mln kary. Stacja ograniczyła dostęp do meczów piłkarskich podczas Euro 2016 - Gazeta.pl:Sąd Ochrony Konkurencji i Konsumentów podtrzymał decyzję wydaną przez Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów o karze w wysokości 35 mln zł nałożonej na Cyfrowy Polsat za praktyki naruszające zbiorowe interesy konsumentów podczas Euro 2016.:Eryk Kielak
Inflacja pozytywnie zaskoczyła rynek. Polacy mogą chwilowo odetchnąć - Money.pl:Inflacja w Polsce wyniosła w styczniu 9,2 proc. - wynika z najnowszych danych GUS. To wynik nawet nieco poniżej konsensusu analityków. Eksperci oceniają te dane jako "miłe rozczarowanie", bo wielu z nich spodziewało się inflacji dwucyfrowej. Nadal jednak, wzr…:MIW
Jest kilka sposobów na wysoką ratę kredytu. Nawet 22 tys. zł bezzwrotnej pomocy - Wirtualna Polska:Miesięczne raty kredytów mieszkaniowych w kilka miesięcy poszły w górę o kilkaset złotych. Gdzie szukać wsparcia? Ze specjalnego rządowego programu można nawet przez trzy lata spłacać zobowiązanie, z czego:Damian Słomski
A jednak ma dobre serce? Elon Musk oddał 5,74 mld dolarów na cele charytatywne - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:Autor nieznany
Głosować przeciwko fuzji Lotosu z PKN Orlen - twierdzi analityk DM BOŚ - Trojmiasto.pl:- Fuzja Lotosu z PKN Orlen niszczy wartość i stanowi nieobliczalne ryzyko dla polskiego rynku paliw - napisał cytowany przez "Puls Biznesu" analityk DM BOŚ po ogłoszeniu wyników finansowych Lotosu. Lotos przedstawił szacunkowe wyniki za IV kw.:
Starward Industries kończy tworzyć wersję beta gry opartej na powieści Stanisława Lema - wirtualnemedia.pl:Krakowskie studio Starward Industries poinformowało, że zakończyło prace nad wersją alpha gry opartej na powieści Stanisława Lema "Niezwyciężony" ("The Invincible") i rozpoczęło prace nad wersją beta. Ukończenie pierwszego etapu produkcji wersji beta planowan…:pap/tw
Awaria usługi "Twój e-PIT". Nie można zalogować się do systemu - Bankier.pl:Są problemy przy korzystaniu z rządowej usługi Twój e-PIT. Część podatników nie może zalogować się do systemu. Strona nie ładuje się, e-urząd skarbowy padł – alarmują użytkownicy. Resort potwierdza: występują przejściowe utrudnienia.:Dominika Florek
Gorączka złota. Historyczny wynik i rekordowa sprzedaż Mennicy - Wirtualna Polska:4,53 tony - tyle złota w 2021 r. sprzedała Mennica Skarbowa. Przychody ze sprzedaży w czwartym kwartale wyniosły rekordowe 457,2 mln. zł, co stanowi wzrost o prawie 150 proc. Pierwszy raz w historii przychody:KKG
Na placówki kultury, na zakład pogrzebowy. Tak sklepy obchodzą zakaz handlu - BusinessInsider:Ponad 250 sklepów skontrolowali w minioną niedzielę pracownicy inspekcji handlowej w związku z zakazem handlu. Najciekawszym przypadkiem był sklep, który korzystał z wyjątku w ustawie, przewidzianego dla zakładów pogrzebowych.:Business Insider Polska
Mogą być problemy z dostępnością glifosatu | Ochrona roślin - Farmer.pl:Bayer ostrzega partnerów detalicznych, że firma może nie być w stanie wypełnić niektórych kontraktów na glifosat tej wiosny z powodu problemów produkcyjnych dostawcy. Dlaczego?:Autor nieznany
